Listlər
 Siyahı yaradın və bu siyahının... elementlərini tərsinə çevirin.
 Siyahı yaradın və bu siyahıya elementlərin cəmi hesablayın. sum() funksiyasını işlətməyin.
 Siyahı yaradın və bu siyahıdakı... elementləri kiçikdən böyüyə və ya böyüyün kiçiyinə sıralayın. İki üsulla yazın. Həm hazır list funksiyasından istifadə edərək. Həm etməyərək.
 Verilmiş siyahıdakı bütün dublikat elementləri silmək üçün proqram yazın.
 İki siyahı yaradın və bu iki siyahının... kəsişməsini (ümumi elementlərini) tapan proqram yazın.
 Siyahıdakı elementlərin ədədi ortasını və medianını hesablayan proqram yazın.
 Siyahı yaradın və bu siyahıdakı elementləri... elementin sayına görə çeşidləyən proqram yazın.
 Siyahıdakı bütün sadə ədədləri tapan proqram yazın.